Oscar Sanchez Hernandez
Niveles y tipos de permisos

NIVELES DE PERMISOS

Clasificamos jerarquicamente en Propietario como el que puede crear permisos establecerlos o modificarlos.
Grupo al conjunto de usuarios que trabajan dentro del entorno creado por el usuario.
Resto de usuarios son aquellos que no entran en alguno de los dos anteriores.

PERMISOS PARA ARCHIVOS

Permiso de Lectura, te permite ver el archivo, revisarlo y leerlo pero sin modificarlo.
Permiso de escritura, permite editar y modificar cualquier archivo ya que cuenta con permisos.
Permiso de ejecucion, te da la libertad suficiente de hechar a andar los archivos ya que cuentas con todos los permisos para ello.

PERMISOS PARA DIRECTORIOS (CARPETAS).

Permiso de Lectura, te permite ver el contenido de cualquier directorio, revisarlo y visualizarlo pero sin modificarlo.
Permiso de escritura, permite editar y modificar cualquier directorio ya que cuenta con permisos.
Permiso de ejecucion, SOLO TE PERMITE entra a la ubicación de los archivos, así como, demás directorios creados
 