¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribí?

SOCO es mi madre, pero independientemente de todo lo que significa ella para mí, ella es una guerrera más. Hace cinco años vivimos situación muy dícil ya que ella enfermó y se vio grave. Después de 25 días hospitalizada le detectan Mieloma Múltiple en Cadenas Ligeras fase 3. En ese momento no comprendímos a que se referían con ello.
Unos días después nos explican que es Cancer en el Hueso generado por el exceso de células de producidas en la médula osea. Pasamos 40 días en hospitales y salió adelenate. Un año de tratamiento intensivo y de repente recae. Le vuelven a dar tratamiento y seguimos luchando. Una de esas bajas de su sistema inmunológico le creo Neumonía y fue otros 20 días al hospital.
Y apesar de la neumonía grave que tenía hoy esta con nosotros en casa. Hoy vuelvo a confirmar que es la mujer de mi vida, pues cuando fui joven y estuve enfermo me cuido con cariño y con paciencia, haciendo todo lo que estaba en sus manos para que pudiera salir adelante. Hoy que la vida pone las cosas alrevés es momento de retribuirle con creces los cuidados.
Es un enorme ejemplo para mí, de luchar, de seguir adelante y de muchas cosas más. Amo a mi madre, la quiero mucho, y disfruto día a día este tiempo que esta con nosotros. Pero también me da miedo el día que se vaya, ya que a sus 71 años aunque es fuerte y su enfermedad esta estable es difícil pensar cual y como será su futuro. La adoro y quisiera que nunca me falte.
Pero lo unico que tengo claro es que en esta etapa difícil siempre estaré a su lado.

¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?
SOCORRITO siempre me ha enseñado disciplina, perseverancia, y paciencia. Me ha enseñado que la educación donde quiera es importante y que la gratitud es una valor que nunca hay que olvidar. Pero a raíz de esta enfermedad SOCORRITO me ha demostrado que la fe en Dios es primordial en lo que hagas, que siempre hagas las cosas para ayudar a los demás. Que la vida es difícil y tienes que enfrentarlas.
Que aunque se te cierren algunos caminos otros se te abrirán, y que todo tiene un lugar y un tiempo (no antes no después), que hay que ser paciente para conseguir lo que se busca y perceverante para ello. Adoro a mi madre.